Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Эй, эй, мен Нобита Нобимін.
Бұл тастан туған тас маймыл Сон Гоку емес!
Келіңіздер!
Мына жігітке мініп, секір
72 түрлі әдісті қолданыңыз
Олардың кез келгенін жеңіңіз
Не болса да, не болса да, ол шынымен күшті
Иә? Құбыжық пайда болды
Әй, Гоку!
Нукимоноға дайын болыңыз!
Мынау мынау...
Анашым! Анашым!
Есіңізде болсын (Сунео) Анашым!
Ара
Уимп! Хахаха...
Бұл Гоку
Е, бұл кім?
Бұл менмін
Хахаха... Дораемон!
Дораемон? Олай емес
Менің атым Будда, мен Батыс жұмақта тұрамын.
Будда? Мен саған не үшін керекпін?
Сіз қатты естілген нәрсені айтып тұрсыз.
Әй, күшті.
Сіз кері өрмелеу және секіру қораптарын жасай алмайсыз, бірақ
Осы бұлтпен жердің шетіне дейін ұшсам екен.
...
Ол алақанымнан ұшып кете ала ма?
Мына алақан?
Бұл Дайфуку Мочи емес пе? Хахаха
Жарайсың ба? Мұқият қараңыз
Мен ғаламның соңына барамын
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Қазірдің өзінде...
Хехе, галактикадан кететін уақыт таяп қалды.
Егер сіз осы уақытқа дейін келген болсаңыз, шағымданатын ештеңе жоқ.
Әй, не? Сол планета
Осы жерге белгі қойыңыз.
♪ Шеңбер сыз, Чон Шеңбер сыз, Чон
(сыбырлау)
♪ Ауызыңды тарт Аққанбе
Лорд Будда, сіз таң қаласыз.
Хахаха хахаха... (Нобита) Иә?
Сонымен... бұл...
Хаха...
Гоку, сенің күшің сондай ма?
Ғаламшар деп ойлағаным алақаным еді
Сен ақымақ
Ах... аа... аау уау
Біраз шаншып қалды~
Эй, мені шығар! Мені бұл жерден кетіріңіз!
Лорд Будда, сіз не істеп жатырсыз!
Сабақ оқымаймын Анамды тыңдамаймын
Оңай жылаңыз Қорқытушы Дораемон
500 жыл бойы осылай істегені үшін сый ретінде
Тәубе ету.
500 жыл!?
500-ші жылы Тенжикуға бару
Бұл жерден Санцо есімді монах өтеді.
Сол адаммен бірге жаттығу керек.
Жоқ, жоқ!
Оны тезірек бұл жерден кетіңіз!
Бұл!
Нобита-сан Нобита-сан
Хмм... Ах, Санзо-сама!
Нобита-сан, сен не айтып тұрсың? Сіздің кезегіңіз.
Қашпа! Тікелей айтшы!
Сіз сондай жерде ұйықтап жатырсыз ба?
Сунео мен Джиан?
(Сыныптастары күледі)
​​О?
Асықпасаң, мен сені өткіземін!
Мм... Тоқта, күте тұр.
Ей, ей, мен тастан туған тас маймылмын.
Әй, Сон Гоку!
Тип, тип, тип.
«дай!» деген не?
Сон Гоку ойнау мүмкін емес.
Нобитаның жолдары ауыл тұрғыны 1-бөлім
«Маған көмектес», иә?
Нобитаның жолдары түсірілмейді.
Сонымен...
Дораемон!
♪～
～♪
Жоқ, рұқсатсыз сызықтарды қиып алмаңыз.
Сәлем Мотохира-кун
Сценарий жазған адам ретінде өз пікіріңізді білдіре аласыз ба?
Бір сөздің өзі маңызды.
Менің уақытым аз, сондықтан мен бүгін осы пьесаның маңызды тұстарын ғана жаттықтырамын.
Ол өзінің жеке заттарына және жазған жазбаларына от қойып, өзін-өзі өртеді
Гокудан Санцоның шәкірті болу
Эй, ана жақтағы монах.
Мені бұл жерден кетіріңіз.
Тяньцзикуға менімен бірге келсең, мен сені жіберемін.
Аа, мен сені кез келген жерде ертіп барамын, тіпті ол жай жейде болса да.
Бұл рас па? өтінемін өтірік айтпа
Мен өтірік айтпаймын...
Жаңа студенттерді қарсы алу кешінде тексеру
Мен ``Батысқа саяхат`' қойылымы бойынша спектакль қою керектігін айтқан адам болсам да...
Уау, тас астында 500 жыл азапты.
Гоку рөлі мен үшін тамаша.
Өйткені, Сегіз өсиет Джианға көбірек жарасады.
Бұл нені білдіреді?
Э-э…
Жарайды, жақсы, жақсы, сосын келесі...
Шошқа құбыжығы Сегіз өсиет сахнасы
Қарашы, Шошқа, кезек шошқа, шошқа құбыжық кезегі.
Руссе (Сунео) Ауырды...
Хмм... мм
О... не?
«Ой, бұл жақсы қызға ұқсайды».
Эй, бұл дәмді күріш шарына ұқсайды.
«Ей, мен оны қыз деп ойладым, бірақ бұл маймыл».
Ия, мен бұл күріш шары деп ойладым, бірақ бұл шын мәнінде табақ.
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
Ей, зұлым шошқа құбыжық, мен одан құтыламын.
Не? Менімен теңесе аламын деп ойладың ба?
Кеттік... шошқа!
Жоқ... шошқа дегеніміз не?
Мен аздап үйренемін деп ойладым, кеттік!
Күт, күт, күт (Сунео) Эй, Джан.
Такеши мырза
Хаккайдың Гокуды жеңетіні ессіз.
Сондықтан Гоку рөлі жақсырақ деп ойлаймын.
Иә, бірақ әр адамның өз мінезі бар, солай емес пе?
Иә, сондықтан Каппаның Сагоджосы сізге өте ыңғайлы.
Мен Джанды жек көремін!
Гоку рөлін шынайы нәрсеге ұқсайтын адам ойнауы керек.
Нағыз Сон Гоку?
Нобита Нағыз Гоку болуы мүмкін емес.
Иә, міндетті түрде бар
Білесің бе, Нобита-кун, бұл әңгіме.
Демек, нақты нәрсе жоқ.
Жарайды, онда мен барып тексерейін.
Қараңызшы, сенімдісіз бе?
Ал егер сіз маған ұқсайтын болсаңыз, Сон Гоку рөлін ойнауға рұқсат етіңіз.
Жарайды, жарайды.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Сәлем Нобита
Хайуанаттар бағындағы маймыл басына орамал тағып алсын
Маған ұқсайтын Гоку сияқты ештеңе жоқ.
(Сунео мен Джианның күлкісі)
Сон Гоку бар екені сөзсіз.
Мен үйдемін!
Дораемон!
Дораемон...
Әй?
Не? Бұл
Бұл үлкен машина.
Дораемон?
Ха, мен мұны істей алмаймын.
Әй
Ал, қай дәуір, қайда баруым керек?
Пипи, бізге уақыт пен орынды айтыңыз.
Уау! Уақыт машинасы сөйледі
Дауыспен басқару құрылғысымен жабдықталған
Біз сізбен ақылдасамыз.
Аа, мен Сон Гокумен кездескім келеді.
Сон Гоку Деректерді іздеуді түсінді
Pipoppapoppipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipi
Жер бетіндегі тарихи тұлғалар туралы деректер жоқ
Аа, дұрыс, Сон Гоку маймыл болған.
Маймыл? Маймыл деректері қосылмаған
Олай болса, Санцо мырза, бұл адам адам.
Санзо Хоши Деректерді іздеуді түсінді
Пипоппапоппи
1350 жыл бұрын
Бұл Киелі жазбаларды алу үшін Қытайдан Үндістанға барған монах.
Иә, бұл адам
Мен Үндістанға бара жатырмын, мен сонда барғым келеді.
Гоку сенімен бірге болуы керек.
3 қыркүйек 629 ж. Чанъаннан кетті
Бұл 19 жылдық ұзақ сапар болды, бірақ оны қашан жасайсыз?
Жақсы, менде дөрекі ой бар, қалғанын жергілікті жерден іздеймін.
Түсінікті
Уа, уаа, уаа!
Мен Нобитаны соншалықты ақымақ деп ойламадым.
Бірақ Санзангбоши
Ол 7 ғасырда Қытайда өмір сүрген нағыз адам.
Мүмкін Сон Гоку да шығар?
Жоқ, бұл оқиғаны қызықтырақ ету үшін.
Кейінгі адам қосқан.
Бірақ сол кезде саяхаттау өте қиын болса керек.
Иә, дұрыс.
Көліктер де, ұшақтар да жоқ.
Қош бол, көріскенше.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
636 жылдың тамызына жуықтап қалды.
Орталық Азия Такламакан шөлі
О
Сандзобоши осы жерден өтеді, солай ма?
Сонымен... бұл плюс немесе минус 24 сағат.
ауытқу бар
А, сен шынымен де соншалықты бейқамсың ба?
Бұл компьютерлердің шегі
Солай ма?
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Уау, қандай ыстық!
Сандзо Хоши шынымен де осындай жерден өте ме?
Компьютерлік есептеулерде
Пипоппоп
Жарайды, жарайды, бәрібір іздейік.
U.A. Спорттық күні тез арада келіп жетті
Жоқ, бұл.
Қандай бақыттысыңдар, барлық қызықты өзіңе алдыңдар.
Менің оны табуым екіталай...
Мен бас тартып, үйге баруым керек пе?
Иә? Не? Иә
Бұл ұшақ па?
Біз мұндай заманда өмір сүріп жатқан жоқпыз.
Ах хэ уа...
Уау...
Угх, угх, ах…
Бұл... Сон Гоку!
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Иә!
Сон Гоку болды.
Тезірек хабарлаңыз О, ауырады...
Әй, Санзанбоши!
Әй, Санцо-сама, Санцо-сама!
О, не? Бұл Сандзобоши емес.
Ах ха ха ха...
Сен... Сен, берік бол, сен!
Қара... су... су...
Су?
А, су, су... Ондай жерде болуы мүмкін емес.
Иә!
Әй, сенде су жоқ па?
Егер бұл тазартылған су болса, менде резервтік резервуарда біраз бар.
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Иә, мен әкелдім.
Иә Су
Күрсін...
А... А...
Га
Бұл дәмді болды ма?
Гоку-сама (Нобита) иә?
Гоку... мені айтып тұрсың ба?
(Рей) Уф~ Нұсқауларды мінсіз орындадым
Сіз маған екі рет көмектестіңіз.
Мен асығыспын, сондықтан
А, мен... Эй
Эй, сен!
бұл... Иә, бұл не? Гоку-сама
Жоқ, бұл ештеңе емес, сақ болыңыз.
Өйткені, Гоку да мен сияқты.
Кейін кездескенше. Мен бәрін әкелемін. Хехе.
(компьютерлік ойындардың BGM)
Яан
Әй!
《Қорқпа. Дем ал.》
Хмм
Хёи
(Дораэмонның айқайы)
Доккоишо жоқ шой!
Жарайды
Біз соңғы кезеңге де жеттік.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уау! Апыр-ай!
(Айдаһардың айқайы)
Күткендей соңғы кезеңде таңғажайып нәрсе орын алады.
Иә, тағы бір дем.
Әй!
Уау!
Дрейкингтің қылышын алыңыз!
О... Иә!
Рахмет Дрейкинг
Сіз осы ойынның бәрін тазаладыңыз, солай ма?
Мен сенің маған көмектесе алатыныңа сендім.
Сіз нағыз батырсыз
Жоқ, жоқ, не, не, не?
Рахмет Дрейкинг
Фуфу ах (ханшайым) чут
Ффуфуфуфуфуфу…фуфуфу…
Бұл қызық болды.
Нобита қайтып келгенде, Робин Гудты қолданып көрейік.
Etto...
Ой...
Нобита-кун бақытты болады.
Сөмке бар.
Эй, хо! Алақай! Алақай!
Жоқ... не болды?
Ол сонда болды. Онда кім болды?
Сон Гоку деген кім?
Сон Гоку!?
Иә, мен асығып, бәрін білуім керек.
Сонда кездескенше!
Эй, Нобита-кун... қазірдің өзінде (жылжымалы есіктің ашылған дыбысы)
Ол Мирай әмбебап дүкенінен келді.
Мен батыр машинасымен ойнаймын деп ойладым.
О, не? үшін осында болды.
Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Иә!
Сон Гокуды көрдіңіз бе? Мен сене алар емеспін
Өтіріктерді тек комикстерде сақтаңыз.
Рас, сен маған ұқсайсың.
Жоқ, солай емес пе?
Шынымен де, сізде фотографиялық дәлелдер бар ма?
Мен өз көзіммен көрдім.
Түсінде көрмедің бе?
Олай болса, қазір бәріміз бірге барайық.
Сунео, құлағыңды бір сәтке салшы.
Не? Бұл...
Нобита-сан, Сон Гоку – әңгімедегі ойдан шығарылған кейіпкер.
Сіз Шизука-чанға күмәнданасыз ба?
Өйткені...
Нобита Сіз оны міндетті түрде көрдіңіз, солай ма?
Ах, абсолютті абсолютті
Егер бұл өтірік болса ше?
Дораэмон құралдарының барлығын тегін пайдалануға болады, солай емес пе?
Қандай, шексіз пайдалану?
Сіз қалай ойлайсыз?
Қажеті жоқ. Айтқым келетін ешкім жоқ.
Жарайды, онда тез барайық.
Иә (Нобита) Жақсы.
Иә, сіз де көзілдірік киіп жүрсіз ғой, солай ма?
О
(Сунео мен Джианның күлкісі)
Өйткені бұл шындық.
үшінна не болды?
Мен Дораемонның менімен бірге келгеніне өте қуаныштымын.
Иә, мен қазір дораяки сатып алайын деп жатырмын...
Жарайды, кейінірек, кейінірек... Қайда бара жатырсың?
Кеттік (Сунео) Иә, кеттік.
Олай болса, «Батысқа саяхат» турына жолға шығайық.
Батысқа саяхат?
Жүр, тезірек!
Ерте айтсам да...
Дора-чан да менімен бірге жүр.
Иә~
Жақсы...
Бұл жақсы.
Ой, ааа
Бұрынғыдай уақыт пен орынға барыңыз.
Бұл мүмкін емес
24 сағаттың плюс немесе минус айырмашылығы бар.
Жарайды, егер дәл солай болмасақ, кездесе алмаймыз.
Бірақ бұл компьютер...
Шатаспа, ерте кет.
Иә... Иә.
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Уау, бұл ауырады...
Уа, ау, ау...
Уау...
А, жарайды...
Басқару құрылғысын қосқанда, ол зорлық-зомбылыққа айналды.
Ей, бұл жер бұрынғыдан мүлде бөлек, солай емес пе?
Сонымен, компьютерлердің шектері...
Эй Нобита, Сон Гоку қайда?
Сон Гоку?
Ертеректе өзім келгенімде бірінің болғанына сенімдімін.
(жүгірген аттардың дыбысы)
О, не болып жатыр?
-ға... Бөтен жерде пайда болған жоқ па?
Мен қараймын.
Не болды?
Уау! үшін тез жасырылады!
Уау! (Нобита) Жасырын, жасырын!
Жақсы, ауырады (Нобита) Ах!
(жылқының көрісі)
Бұл Қытайдағы Тан әулетінен шыққан қарақшылар тобы болса керек.
Ұры!? Тынш!
Нобита-кун, бұл нені білдіреді?
Өйткені Алыптар Сон Гокумен кездескісі келеді...
Иә, Сон Гокумен кездесу керек пе?
(Сунео мен Джианның үрейленген дауыстары)
Бірақ мен оны көрдім, бір бала келді.
Сіз мені Сон Гоку деп ойладыңыз.
Бала осылай айтты ма?
Дұрыс.
Бірақ эй
Нобита-кун, сен қытай тілін қашан түсіне бастадың?
Иә?
Тіпті konnyaku қолданбаңыз.
Баланың айтқанын түсіну мүмкін емес.
Өйткені...
Ха-х... хмм
Не!?
Менің құралдарымды қалағаныңызша пайдалана аласыз!?
Өйткені менде абсолютті сенімділік болды.
Бұл уәдені рұқсатсыз бердіңіз бе?
Нобита Нобита!
Ах Джан Ах... Бәрі жақсы ма?
Мен енді мұндай қорқынышты болуға шыдай алмаймын.
Маған Сон Гокумен тез кездесуге рұқсат етіңіз.
Жарайды, жарайды, күтейік, көрейік.
Эй, эй!
Шизука-чан?
Қараңызшы (Сунео)?
Не? Не? (Нобита) Қайда? қайда?
Бұл Сандзобошидің партиясы болуы мүмкін.
Кеттік, сәл күте тұрыңыз.
Бұл жерде шу. Мұнда жақсы нәрсе бар.
Шпиондық спутник!
Уф… Таңертеңгісін-ақ шаршап біттім.
Уау!
Гү… гүг… Дұрыс.
Ей, мен саған жақындайын.
Мұндай жағдай болса деп, астымда бронежилет киіп жүрмін.
Саяхатшы монах сияқты (Нобита) Жақынырақ
Ах!
Бұл… бұл адам…
Бұл Санзохоши. Мен оны жаңа ғана компьютерден көрдім.
Не, бұл адам?
Менің бейнеме қайшы, сен әлдеқайда күшті адамсың.
Дұрыс, бұл қиын жол.
Ол сонда болған болуы керек, солай ма?
Білесіз бе, Санзоның нағыз адам екені көрініп тұр.
Я... Сон Гоку
Ол Санзохошидің қызметшісі, солай ма?
Бірақ ол еш жерде жоқ.
Иә, сондықтан бұл әңгіме.
Тіпті «Сегіз өсиет» пен Ша Вуцзин де ойдан шығарылған кейіпкерлер.
Нобита Уәделеріңізді орындаңыз
Мен білемін.
Бірақ біз нағыз Санзанға қарап тұрмыз ғой, солай емес пе?
Иә? (Сунео) Дұрыс.
Тарихтағы тамаша бет
Оған куә болған мені қатты тебірентті!
Сіз не істемексіз? Нобита-кун
Ең болмағанда сол бала сонда болса...
Әлі де солай айтады
Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын. Мұны пайдалануым керек пе?
Жақсы... мм...
Кім? Сен бе?
Иә? Бұл бұрын менің бөлмемде болды ...
Иә батыр машина
Жүр, ішке асығыс.
Не… не болады?
Жарайды, асығыңыз, бәрі білмей тұрып.
Ал, Батысқа саяхат Батысқа саяхат...
Нобита-кун компьютерде біраз уақыт
Менің айтқанымды істе
Не, біраз уақыт?
Уау
Батыр машина-ке қош келдіңіз
Содан кейін өзіңізге сәйкес келетін кейіпкерді таңдаңыз.
Біз осы жерден таңдаймыз.
Ах, а...
Ах, мен Сон Гоку болдым.
...
Мен мұның бәрін пайдалана аламын ба?
Уау... Уау
Бұлттарыңыз қалағаныңызша қозғалады.
Сіз 72 әдісті қолдана аласыз және өзіңізге мүлдем қауіп төндірмейді.
Енді ойынды бастайық
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасап, көңіліңізден шыққанша ойнаңыз.
Кім? Сен бе?
Ғажайып Өтірік сияқты
Құлақ
Эй, эй, мен Сон Гокумын!
Бұл не?
Уа, құбыжық бірден пайда болды.
Хахаха... Ну!
Конняро!
Таа! (Юкай) Хмм... аа...
Иә!
Нобита-кун Нобита-кун
Не?
Дораемон?
Өйткені біз ойын алаңын аштық
Ерте шық
Неліктен? Мен әлі барлық құбыжықтарды жеңген жоқпын.
Осы кезде ойынды ойнауды тоқтатыңыз.
Тездетіп сыртқа осылай киініп шық.
Солай етсең, Алпамыстарды сендіре аласың.
А, түсіндім, ұмытып кетіппін.
Уау, сен сондай ақылдысың~
Асығыңыз, асығыңыз, бәрі байқамай тұрып
Нобита-кун, сен нағыз Гоку болып көрінуің керек.
Ұнады ма? (Нобита) Мен білемін.
Сыртқа шықсаңыз да, машинаның ішіндегідей жағдайда бола аласыз.
Қорықпа.
Шынымен бе? Алақай!
Нобита-кун, қатты қобалжыма!
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Ал, мен бірінші барып, бәріне хабарлаймын.
Сен арғы жақтан келе жатырсың.
үшін, Гоку осында!
Ауырды...
Сон Гоку сонда болды!
Сон Гоку сонда болды! (Сунео және басқалар) Иә.
Қараңдар, сонда, сонда.
Шынымен бе? (Шидзука Джиан) Иә.
А, бұл рас.
Бұл Сон Гоку!
Бірақ ол неге артқа қарай?
Та... Ұялған шығарсың, а?
Керемет ұлы Гоку! Өтінемін, осы жаққа бұрылыңыз!
бұл… иә…
Аа, мен жапон тілін түсінемін.
Иә? Дұрыс... Бұл атақты Сон Гоку.
Бұл туралы ...
Бұл шынайы, солай ма? иә?
Хахахаха мен нағыз Сон Гокумын!
Уау, дәл Нобита сияқты
Рас!
Әй, келді, келді.
Уау, олар керемет көрінеді!
Уау, бұл шын.
Эй, эй!
О... Гоку-сан!
Гоку-сан!
Эй, сәлем...
Ах!
Мен құладым. Осымен өмір сүре аламын ба деп ойлаймын.
Айтпақшы, Нобита ше?
Е, у... мына жаққа сиесің.
Гоку-сан көрінсе де
Әй, мен біраз уақыт келемін деп ойлаймын.
Гоку-сан, сен өте бос емессің, солай емес пе?
Мен әсіресе бос емеспін.
Уф, бос емессің ғой?
Бос емес
Бірақ Санцо-сама ол жаққа кетіп қалды.
Иә?
(күрсіну)
Гоку мырза, қолымды қысып жібере аласыз ба?
Уау, жақсы. Мен де.
Жоқ, тек Шизука-чан
Ах...
Иә?
Уфуфуфуфу... (Нобита) Эй, эй
Жарайды, енді осылай болған соң, мен сендерге өзімнің ерекше өнерімді көрсетемін.
Ең алдымен, осы Ньой-бо
Үлкен бол!
Уау
Уф... бұл...
О...
Гоку-сан, мықты бол (Сунео) Эй, Гоку-сан.
Әйтеуір ауырады, ауырады, ауырады...
Бұл Гоку, ол шынымен де уайымдайды.
Тез, тез, бірдеңе істе...
Джан Қарашы, мен түсінемін...
Бұл ауыр...
А, дұрыс, Нйоибо, кішірейе бер!
Ах...
Күрсін, мен мұны әу бастан істеуім керек еді.
Иә...
Жарайды, мен бос емеспін, кейінірек тағы да ойнайық.
Қош бол!
Қош бол (Сунео) Сәттілік
Иә
Эй, күте тұр, Нобита.
Не? Ах...
Күрсін...
Не, бұл Нобита-сан болды ма? қазірдің өзінде!
Солай деп ойлаймын, хехе, біртүрлі екен деп ойладым.
Ах...
Нобита Сіз бұрын берген уәдеңіз есіңізде, солай ма?
Ах, а...
(Джианның күлкісі)
Енді үйге асығыңыз және бұрынғы батыр машинасын пайдаланыңыз.
Ақырын ойнайық Эй Сунео, мен оны асыға күтемін~
Нобита-кун, сен көп айттың.
Жалпы айтқанда, Дораэмон шығаратын құралдар әрқашан осындай.
Құралдарды кінәлауға асығыңыз
Құралдардың нашар таңдалуы
Әй, мұның соңы.
А, бітті.
Иә?
Хмф!
Мен келдім!
Йойоёсхо
Йойшо (Нобита) Эй
Енді маған бұрынғы құралдарды бере аласыз ба?
Иә, иә, білемін, білемін, шынымен...
Ал...
Сонымен, қандай ойын ойнағыларың келеді?
Әрине Батысқа саяхат
Сонымен мен Гоку ойнаймын!
Нану?
А... бұл мен болуым керек емес.
Иә, бәрің сол үстелге тұрыңдар.
Нобита-сан, бірге ойнайық.
Мен де.
Жарайды, №1 ауыл тұрғынының рөлін ойнауға болады.
бастайық
Компьютер нұсқауларын орындаңыз
Түсіндім
Баяу ойнаңыз.
Ха, жоқ, жоқ, мүлде.
үшін өзімшіл... А!
Содан кейін өзіңізге сәйкес келетін кейіпкерді таңдаңыз.
Біз осы жерден таңдаймыз
Хмм, менің киімім өзгерді.
Эй, мен Сон Гокумын...
Жоқ! Эй Нобита, бұл нені білдіреді?
Мен... білмеймін, оны компьютер таңдады.
Өйткені, сегіз өсиет Джианға өте ыңғайлы.
Қарғыс атсын, мен Сон Гоку болуым керек!
Сегіз өсиет: сөзіңізге абай болыңыз (Сунео) Ах...
Уау, Шизука-чан өзін Сандзо Хоши етіп көрсетіп жатыр.
Ах...
Енді ойынды бастайық
Қолыңнан келгеннің бәрін жасап, көңіліңнен шыққанша ойна.
Бір нәрсе шығатын сияқты. Бұл қорқынышты.
Уайымдама, уайымдама, мына Джиан сені қорғайды.
Сегіз өсиет, солай ма?
Бірақ қызық, құбыжықтар бірден пайда болуы керек.
Эй, міне.
Гокудан озып кетпе, Сагоджо!
О!
А, бұл не?
Сынған жоқ па?
Ах!
Жоқ... не болып жатыр?
Мен мұны естігім келеді
Сіз бұл ойынды бұрын ойнағансыз!
Анашым!
Санцо Казюки Өтінемін, осы ойынды өшіріңіз.
Сіз Тенжику қаласына жеттіңіз.
Біз тағы бір мүмкіндікті күтеміз.
Хмм?
Не? Қазірдің өзінде бітті ме? Тіпті ешқандай құбыжықтар да көрінбейді.
Өйткені, бұл құрал біртүрлі емес пе?
Иә?
Дораемон!
Эй, бұл тез болды. Қызық емес пе?
Бұл тез болды, солай емес пе?
Бірде-бір құбыжық пайда болмайды.
Иә, бұл біртүрлі.
Басқа ойындар бар ма? Бар, бірақ...
Ей, кеш болып қалды, ертең жасайық.
Иә, анам уайымдайды.
Басқа сиқыршылардың қосымша күштерінен қашқысы келген бе?
Сонымен, қоштас.
Нобита-сан ертең мектепте
О
Дораэмон (Нобита) Уау
Сіз оны ертең қалағаныңызша пайдалана аласыз, солай ма?
Мен түсіндім.
Сонда кездескенше
Нобита-кунға рахмет...
Хмм...
Хмф!
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Біртүрлі аспан
Ноби-чан, Дора-чан, тамақ.
Уа!
Хмф!
(Екі адам бір-бірімен соғысады)
Эййосхо
...
Иә, ләззат алыңыз.
Иә?
Дәмді қуырылған тауық еті
Бұл өте дәмді.
Әке, тамақ ішіп отырып, газет оқуды доғарыңыз.
Иә, Па...
Өткенге… электрондық хат па?
Иә, иә
Не болды? Нобита
А...
Не болса да...
Хмм, мына қуырылған тауық дәмді екен.
Дұрыс па?
Бүгін Ноби-чанның сүйікті бақасы мен жыланы.
Уф бұл...
Иә, күте тұрыңыз.
Әкемнің сүйікті асы: Кесіртке көжесі
Бұл дәмді көрінеді
Ас үшін рахмет!
Иә?
Ей, біртүрлі бала.
Не болды? Хмм...
（）
Хмм...
Бірдеңе дұрыс емес.
Не болды?
Мүмкін емес
Эй!
Не? Дораемон
Нобита-кун дегеніміз не?
Дораемоннан айт
Нобита-кун осылай айтса ше?
қыңырлық қыңырлық
Хмф!
(айқай)
Ах... Юрико... Мұнда мен үшін орын жоқ па?
(қорқынышты қоңырау)
Гоку, сен өз ойыңды өзгерттің.
Юкай үшін бәрін жасасаң, мен сені кешіремін.
Иә, Ушима-сама
Бұдан былай мен құбыжықтар әлемі үшін керемет жұмыс істеймін.
Жүр, бәріміз Санцоны жейік
Иә?
Иә, Шизука-чан, сенің кезегің.
Ендеше... неге Санзо көрінгенде жеп жатыр?
Бұл Батысқа саяхат емес
Соңында жаман Санцо жеп қалады. Бұл анық емес.
Бұлай айту ақымақтық па?
Дұрыс, құбыжықтар адамдарды жеңе алады.
Бұл анық емес пе?
Мен құбыжықтың адамнан жеңілгенін естіген емеспін.
Иә?
Бүгін төртеуіңе не болды?
Менің ойымша, бұл біртүрлі.
Жарайды ма?
Қандай оқиға болса да, ақырында адамдар жойылады.
Иә?
Декисуги мырза, бірдеңе дұрыс емес.
Декисуги ғана емес
Төртеумізден басқаның бәрі біртүрлі.
Әйтпесе, біз құбыжықтар
Бұл дүниеде өмір сүруін тоқтатады.
Ах!
А, мен мұны ақыры істей аламын ба?
Сіз қалай ойлайсыз? Қызық, спектакльдің репетициясы жақсы өтіп жатыр ма?
Мұғалім де асыға күтеді.
Мұғалім, бұл төрт адам бірігіп жатқан жоқ.
Жоқ... жоқ, біз
Құбыжықтың адамды жеңуі біртүрлі болды дедім.
Қызық па?
Батысқа саяхат: Санзанбоши жеді
Бұл біртүрлі, солай емес пе?
Біртүрлі емес
Балалар сендер кімсіңдер!
Уа, қаш!
Жоқ... бізге не болады!
Уау... Түсінбедім!
Аа... Таңертеңнен бері біртүрлі нәрсе ойлап жүрмін.
(барлығы тыныссыз)
А, енді жоқ, а...
Сіз нені айтасыз?
Содан бері бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Мен Дора-чанның аппаратында «Батысқа саяхат» ойынын ойнаған кезден бері.
Дұрыс, бұл Дораэмонның кінәсі.
Бұл ... бұл ...
Әзірше мен үйге барамын.
Мен де
Нобита, Дораемонмен біраз зерттеп, бұл туралы бірдеңе істе.
Жақсы ма? (Нобита) А... иә
А, бәрің үйге барасыңдар ма?
Бәріңе сәлем!
Әй, солай десең!
Иә?
Уау!
Хе... Хм...
Мен үйдемін
Сонымен, солай…
Дораэмон Нобита-кун
Мен білемін. Бірдеңе дұрыс емес, солай ма?
Сіз нені айтасыз?
Мен де білмеймін. Мектеп қалай өтті?
Бізден басқаның бәрі құбыжық болып кеткен сияқты.
Шизука сол машинаға кіргеннен бері
Менің ойымша, сіз ақылсыз болып қалдыңыз.
Күтілгендей
Ноби-чан (2 адам) Ах!
(баспалдақпен көтерілу)
Қайтып келдің, енді айтпа.
Уау! не болды?
Хмм, шын емес.
Мен олардың тағы бір 0 баллдық сынақты жасырып жатқанына сене алмаймын...
Жоқ, бұл шектен шыққан.
Үй тапсырмасын орында, жарай ма?
(жылжымалы есіктің жабылу дыбысы)
Дораемон, мен анамның бұлай болғанына сене алар емеспін.
Жарайды, қаланы аралап көрейік.
Иә
Ештеңе өзгермеген сияқты.
Ауада жұмбақ атмосфера бар сияқты.
Құбыжықтар әлемінде адасып қалдық па деп ойлаймын.
Жоқ, солай істейік.
Бір қызығы, бұрынғыдай үйіміз бен мектебіміз бар.
Сонда не болды...
О, мынаны қара! (Нобита) Ах!
Мұндай жерде мұндай ғимарат болмауы керек еді.
Жан жағына барайық
Күте тұрыңыз, Дораемон
Ол «Мама мүйізі» деп аталады. Бұл мұғалімнің өзгеруі деп аталады.
Осы ғимаратты таңдаңыз.
Құбыжықтар әлемі бірте-бірте кіріп келе жатқан сияқты.
Нобита-кун, «Батысқа саяхат» пьесасының соңында не болды?
Бұл біртүрлі
Сандзобошиді құбыжық жеп қояды.
Міне, содан бері тарих өзгерді.
Сол кезде ше? Апыр-ай
Қаш!
Мм... (Нобита) А.
А, өтінемін, тез бірдеңе жасаңыз.
Міне, болды.
Бат Хойхой мылтығы!
《Қорқпа. Дем ал.》
Хаха Уфуфу
Дәл қазір (Нобита) Жарайды.
Неге бізге шабуыл жасадың?
Мен Нобита-кунның адам екенін білдім.
Бұл қалған үш адамға қауіп төніп тұрғанын білдіреді!
Асығыңыз (Нобита) Иә
Уф
Ха!
Ах Шизука-чан
Нобита-сан, мама... Мама...
Мен білемін, білемін
Нобита-кун, қазір үйге қайтайық.
Ал...
Сәлем! (Нобита) Ха!
Нобита (Нобита және оның достары) Ах...
Ех! Тарих өзгерді ме?
Тыныш
Адамдар біздің адам екенімізді білсе, жаман болар еді.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Бұл қалай болды?
Сіз кеше Тан әулетіне уақыт машинасын алып бардыңыз.
Онда біз пайдаланған қаһарман машинасы.
Ашық қалды
Сол кезде «Батысқа саяхаттағы құбыжықтар» ойынының бағдарламалық құралы
Мен нақты әлемдемін
Олар Санзо Хошиді жеңеді.
Ол енгізілді
Сонымен, пьесада Санзаңды жеген...
Иә, бұл тарихи шындыққа айналды.
Сонда дүние неге осылай болды?
Санцангбоши жесең, мұның соңы емес пе?
Алайда олар мұны мүмкіндік ретінде қабылдады
Біртіндеп дамыды.
Қару ретінде сиқырлы әлем
Бүкіл жерді басқаруға қол созу
Және олар ақыры тарихты өз қолдарына алған сияқты.
О, тәңірім
Уф, анашым!
Сонда бастапқы әлемге оралу мүмкін емес пе?
№ Таң әулетінде.
Құбыжықтарды жеңіңіз
Иә! Тынш!
Сонымен, біз «Батысқа саяхат» ойынын ойнаймыз ба?
Солай ма? (Нобита) Иә?
Міне, солай! Тынш!
Жаса... Дораэмон берген құралдармен осылай болды.
Мен білемін, білемін
Біз соғыссақ та, қарсыластар жерді билеген құбыжықтар, солай ма?
Қалай...
Ұрысудың орнына, оны қайтадан машинаға салу мәселесі.
Қандай жағдай болса да, тез орындайық.
Жарайды, қарсылас батыр машинасының ішіндегі құбыжық.
Бұл машина Батысқа саяхат стилінде де жақсырақ көрінеді.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Мен тағы да шошқамын ба?
Мен каппамын ба?
Бұлай айтатын уақыт емес.
Өйткені...
Ноби-чан, біреу келе ме?
Жоқ, мұнда ешкім жоқ!
Асығыңыз, асығыңыз!
Үй тапсырмасын орындадың ба?
Ондай жағдайда маған тапсырма беріңізші.
Ноби-чан Нобитаға жауап беру
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
О, мен бір дауыс естідім деп ойладым.
Жаңа тарих енгізілген жоқ.
Қолмен сұрау
Көп нәрсе өзгерген жоқ, бұл туралы бірдеңе жасаңыз.
Уақытша саяхат ережелері 1-бап, 1-тармақ
Тарихи өзгеріс әдейі немесе абайсызда...
Жарайды, пайдасыз!
Дорэмон, жақсысың ба?
Маған қалдырыңыз
Хаха...
Уау, қалай, қалай!
Ах...
Ана жақта (Санзобоши) Ах
Мастер Санзо, күткендей, бұл ғибадатханада ешкім болған жоқ.
Менің таңдауым жоқ. Осы жерде кішкене үзіліс жасайық.
Иә
Линлэй
Мен сені кездестіргеніме қанша күн болды деп ойлаймын.
Иә, бүгін сенімен өткеніме 10 күн.
Чанъаннан кеткеннен кейін бір жылға жуықтады
Көп шәкірттер кетті
Ха...
Линлэй
Иә... Иә.
Тенжикуге дейін әлі көп жол бар.
Сабырлы бола аласыз ба? иә
Ал, қазір кетейік.
Иә
Хмм
(сутраны дауыспен оқу)
Алтын мүйіз бұл Сандзобоши ме?
Солай көрінеді. Егер сіз оны жесеңіз ...
Сен өте ұзақ өмір сүре алатыныңды естідім, Гинкаку.
(Екі адам күледі)
Эй, әлі емес пе?
Жоқ, менің ойымша, уақыт келді.
Эй, оғаш жерлерге барма.
Аа, дұрыс, жақсы нәрсе болды.
Иә?
Бар дабыл!
Не болады?
Бұл маған кез келген жерде жаман нәрсе бар-жоғын білуге ​​мүмкіндік береді.
Мысалы, құбыжықтар
А, міне, осында.
Біртүрлі, құбыжықтар жоқ сияқты.
Сөз жоқ.
Бұл пейзаж материктік Қытайдың Тянь-Шань тауларының бір жерінде болуы керек.
Әзірше...
Шынымен конняку!
Одан гөрі бұл Тан әулеті деп ойлаймын.
Одан гөрі бұл материктік Қытай.
үшін қытай тілінде сөйлей алады ма?
Сізге қажет нәрсені істеу керек, солай ма?
Нихао Шей Шей
Хаохао
О, о, не?
♬ Бос соңғы бетте
Уау! Жүгіріп кету!
О, мынаны қарашы. Анау Санзохоши емес пе?
Иә?
Бұл рас.
Міне, олар болды!
Олай болса, ең соңында жинақтау жұмысына көшейік.
Дораемон, тезірек маған құралдар әкел.
Мен сізге айтамын, сіз машинаның ішіндегідей бола алмайсыз.
Не? Соны маған тез айт.
Бұлт кетті!
Иётто
Жақсы, жақсы
Хирари плащы Хирари плащы Хирари плащы
Эй, Санзо әлі ұсталған жоқ па?
Төменнен біреу келе жатыр!
Мен сендерді құбыжықтар таптым.
Бұл кім?
Бұл алтын мүйіз бен күміс мүйіз емес пе?
Сіз кімсіз?
Сіз мені танымайсыз ба?
Кім біледі? Атаңыз! Атаңыз!
Мен кәдімгі ақымақ Нобита емеспін.
Уау...
Сон Гоку Дай...
Сон Гоку?
Сол досым, мен, Дораемон
I, Сегіз өсиет (Сунео), I, Сагоджо
Тексер, Нобита жақсы жұмыс істейді.
Дұрыс.
Енді тыныш бол.
Құрылғының ішіне қайта оралыңыз.
Не деген сұмдық, блять!
(Құбыжықтар айқайы)
О, міне, осында (Нобита) Эй!
Сәлем!
Бұл не? Бұл не? Эй!
Конняро Конняро Конняро…
Жақындама Анама жақындама!
Тезірек машинаның ішіне кіріңіз!
Бұл көк дануки құбыжығы қандай?
Әй, бұл енот ит емес!
Мен саған Дораемон екенімді айттым ғой, солай ма?
Дораемон хахаха
Санцо-сама, жақсысың ба? (Санзо Хоши) Жарайды.
Сіз кімсіз...
Сөйлегенде ұзарады
Қалай болғанда да мен Санцоны құбыжықтардан қорғаймын.
Йокай?
Уайымдамаңыз
Дора-чан сені міндетті түрде Тенжикуге апарады.
Дора-чан?
Дораемон
А, жауап берме...
Жауап бергенде, бұл бақбақ ішінде.
Сізді сорып алады
Иә Иә Иә
Ах!
Ей, ақымақ, сен бұған жаңа ғана кірдің.
Енді тануки саке ішуге болады.
Әй, тезірек монахты алып кел.
О
Хехе, тез еріп кет.
Хмм… мм…
(Юкайдың жылағаны)
Уф, Дораемон!
Әй, тездетіп, анау асқабақты маған бер!
Құдай-ау, ерігенше бере аламын ба?
А-а, мен еріп кете алмаймын.
Бұл 22 ғасырдағы мысық тәрізді робот.
Түсінбедің, мен мұны ешқашан істемеймін.
Барлық жерде есіктер!
Әй, шум, кет.
Конняро, жақсысың ба? Сунео
Ах, Джан...
Хахаха... Ой?
Еріп кете жаздады
А... Не болды, Нобита?
Дораэмонды асқабақ сорып алды
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Иә? Шынымен бе? (Сунео) Неге олай істедің?
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Иә! (Нобита) О, Дораемон!
Иә? Қашан қашып кеттің?
Алтын мүйіз
О, не?
Ах!
Иә Қайта шығару сәтті
Аха, не? Менің ойымша, оны оңай қалпына келтіруге болады.
Кя! (Нобита) О, кетті.
Әй... тоқта, ана жаққа өт.
Біз студенттерміз, көріп тұрсың ғой—
Мен ауырсынуды көрмей тұрып
Сандзо Хошиді маған ақырын тапсырыңыз.
Ах...
Оны маған беріңіз...
Сәлем Гинкаку!
Я, мына Сон Гоку-сама менің қарсыласым!
Эй, бұл...
Жоқ, хехе, хехе!
Гваа...
Ау, ауырып тұр...
Амансың ба? (Нобита) Шизука-чан
Сон Гоку
Маған қауіпті жағдайда көмектескеніңіз үшін рахмет.
Жоқ, неге маған сонша көмектестің?
Иә? Сіз ол кезде қайтып едіңіз...
Сіз білесіз бе? (Нобита) Иә
Гоку-сама (Нобита) иә? Гоку бұл...
Түсіндім, сонда сен мені Гоку деп атадың ба?
Сол кезде...
Бұл менің Гоку-самамен бірінші рет кездесуім.
Мүмкін біз тағы кездесерміз, менімен
Не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Шизука-чан, жақсысың ба?
үшін дерлік баяу.
Күміс мүйізді қудым.
Гоку, солай ма?
Иә, бұл Гоку-сама
Ойынның арқасында, солай ма?
Неге мені қорғайсың?
А, бұл Дораемон - машина...
Жоқ, бұл, хаха
Мен кездейсоқ өтіп бара жатқан әділдіктің одақтасымын.
Алдамаңыз
Уфу Уфу Уфуфу... (Нобита мен оның достары күледі)
Бұдан былай мен Санцо-саманы қорғаймын.
Уайымдамаңыз, сапарыңызды жалғастырыңыз.
үшінңызға көп рахмет
Олай болса, тез көшейік.
Сау болыңыз
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Сақ болыңыз (Нобита) Сақ болыңыз.
Сақ болыңыз!
Рахмет!
Сонымен уақыт пен орын дұрыс.
Нағыз Мастер Санзомен сөйлескеніме өте қуаныштымын.
Менің қазір Сон Гоку екенімді ұмытпа.
Ескі ойын машинасынан шыққаныңызды ұмытпаңыз.
Мен білемін.
Жоқ, жоқ...
Дора-чан, енді не істейсің?
Қалай болғанда да біз уақыт озып келеміз.
Біз әрбір құбыжықты жинауымыз керек.
Шизука-чан, кешіріңіз, бірақ сіз бүкіл уақыт бойы Сандзо Хоши болып көріндіңіз.
Иә
Жарайды, кеттік! (4 адам) О!
Ой, күте тұрыңыз, мен уақыт машинасын ұмытып қалдым.
А... жаман жаман емес
♪ Күшті Күшті ұл Гоку
♪ Пайда болған құбыжық, оны жеңіңіз
♪ Шегірткелерді өлтіріңіз
♪ Сон Гоку күшті...
Санцо шынымен де осы жерден өте ме?
Тарих бойынша біз ертең осы шөлге келуіміз керек еді.
А, мен бассейнге баруым керек.
♪ Мен Сон Гокумын
♪ Күшті Күшті ұл Гоку
Бұл жақсы рөл, сондықтан мен толқып тұрмын.
Сол үлкен құбыжықты қалпына келтірудің мәні неде?
Бұл өте қиын болуы керек.
♪ Сон Гоку күшті
♪ Немересі, немересі, немересі, немересі...
Мен өте өкінемін.
Тыныштық
Сізге рахмет, менің жоспарларым орындалмай қалды.
Санцо оған тыңшы дайындаған болса да.
Шпион?
Иә шпион
Бұны құртуға сен қандай ебедейсің!
Сондай-ақ... Кешіріңіз, мен өз ісімді істеп жүр едім.
Мен не істеуім керек?
Бұл ебедейсіз
Өтінемін... тағы бір мүмкіндік беріңізші.
Біз міндетті түрде Сандзо Хошиді қолға түсіреміз.
(барлығы тыныссыз)
Сон Гоку әніне не болды?
Мен дәл қазір ондай сезінбеймін.
Дораэмон Ол қанша уақытқа созылады? Бұл шөл енді жоқ
Мен де шаршадым...
Мен де Мен
Юкай мүлдем көрінбейді.
Бүгін мұны істейік
Келісіңіз
Эй, Дораемон, қайда бара жатырсың?
Сіз мұндай жерде ұйықтай алмайсыз, солай ма?
Маған үлпілдек төсек беріңіз.
Сондай-ақ душ қабылдаңыз
Стейк орташа болуы керек.
Кацудон болса екен.
Қандай сән-салтанат!
Кемпинг капсуласы!
Ах
Уау! Yahoo!
(4 адам қолдайды)
Мүмкін мен тым қатты толқып кеткен шығармын?
Жоқ!
Не? Мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Уау, уау...
Хехехе
Мен осындамын
Мен сонда! (Нобита) Сосын былай.
Уау, олар керемет көрінеді!
үшін, 20 минуттан кейін тамақ ішетін уақыт келді.
Ортадағы үстелге жиналыңыз.
Иә
Yahoo!
Мама, мен құбыжықтарды жеңіп, сізді тағы көруге уәде беремін.
(тыныш ызылдау)
Не, бұл мен киетін жалғыз пижама ма?
Хмм... Кешіріңіз.
Бұл жақсы.
Бұл жерде!
Уау, Катсудон!
О, бұл өте дәмді
Сіз қалай ойлайсыз? Дәміне келетін болсақ
Қазірдің өзінде ең жақсы
Хмм, анадан сәл төмен, дегенмен.
Анам Умеядан
Джианның бәрі дәмді, солай ма?
Неге аузыңды жауып тамақ ішпейсің? Иә, тамақ үшін рахмет.
Ол тез.
Әй, мұны істегеніміз дұрыс па?
Неліктен?
Иә?
Мен Мастер Санцо қиын сапардан өтіп жатыр деп ойласам,
Ах...
(Оттың шуы)
Ертеңнен бастап біз шөлге кіреміз. Бұл қиын болады.
Мен дайынмын.
Бүгін кешке демалыңыз.
Иә
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Қайырлы түн
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Болмаса дабыл белгісін орнатыңыз.
Енді сіз тыныш ұйықтай аласыз
Кім?
А, сен әлі ұйықтамадың ба?
Шизука-чан - бұл
Өйткені мен бұрын-соңды мұндай әдемі жұлдызды көрген емеспін.
Бұл дұрыс, бірақ бұл жұлдыздың астында құбыжықтар бар.
Иә
Эй, Нобита-сан (Нобита)?
Мүмкін Сон Гоку жай әңгіме емес шығар.
Иә?
Негізі Нобита-сан сондай.
Бұл...
Шулы. Әлі таң емес.
Хмм...
Сосын қалғанын сұрадым.
(Сутра оқу)
Ах...
Ах
А, сен не істеп жатырсың?
Ах, а...
Кешіріңіз!
Ах...
Мен бұны киемін… жетімдер үйінде өткізген күндерімді ұмытпау үшін.
Жарайды, кеттік! иә?
Ммм...
Біз ұйықтауға келмедік. Кет, кет!
Хмм... әлі ерте.
Сен әлі ұйықтап жатқан жоқсың ба?
Оған не болды?
Егер Сандзо Хоши-сама бірінші барса, сіз қиындыққа тап боласыз.
Эй, Сон Гоку-сама (Нобита)?
Алдымен барлау үшін Gotoun пайдаланыңыз.
Мен түсінемін.
Бұлт кетті!
Күтіңіз…
Осындай кезде ғана мен Сон Гоку боламын.
Уау, сәттілік!
Уау, жүре беремін, бірақ мені құм басып қалды.
Ха ха ха ха...
Ой…
Уау, қандай ыстық!
Ах
Бұл Сон Гоку!
Сәлем! Эй!
Иә?
Хаха...
Ах...
Санцангбоши!
Санцо-сама Санцо-сама!
О ми... су... су...
А, бұл Сандзобоши емес.
А, бұл оазис.
(Норияки) Онда Үндістанмен қоштасу уақыты келді
Хмм...
А-а, не? Яғни
Мүмкін бұл...
Жалындаған тау.
А, бұл жерде құбыжықтар бар шығар.
Мен әйтеуір ішке кіре аламын ба деп ойлаймын.
Ахх...
Арх, уау, бұл...
А, жоқ, мен тіпті жақындай алмаймын.
Иә, мен сенімдімін. Бұл өртті өшіретін жалғыз нәрсе...
Дұрыс (Нобита) Ах.
Осы Башо жанкүйерімен өзіңізді жақсы көріңіз хахаха...
Аа, сен ракшаса әйелсің.
Маған мына Башо жанкүйерін беріңіз.
Бұл жұмыс істемейді.
Жарайды, келіңдер!
Хахаха... хохохо...
Мынау... мынау... а!
Дораемон Дораемон Дораемон...
Нобита-кун, сен қанша жүрдің?
Кішкене еркелетсең, мынаны аласың.
Дұрыс, сіз тым алданып қалдыңыз. Бұл рас...
Уф...
Әй... не болды?
Күміс мүйіз шықты.
Алтын мүйізді ағайынның жауы, дайындал!
Міне, мен бұзатынмын
Маған ұнамайды...
О, бұл Сандзобоши.
Маған берсеңіз, жаныңызды аяймын.
Бұл әзіл емес. Оны саған кім береді?
Ауырсынуды қалайсыз ба?
Бұл (Гинкаку) Ауырды...
Қарғыс атсын! (Сунео) Ах!
Конняро!
Дора-чан, бірдеңе істе
Эй... сәл күте тұр, құла, құла, құла... тыныштал.
Кім? Сен бе?
Дайын болыңыз! (Сунео) Бұл
Дайындалды Дайындалды Сен бейбақ!
Сонымен… шықты!
Жарайды, иә, күміс мүйіз!
На
Ой, ол қолға түспе!
Уау!
Санцоны ақырын тапсырыңыз!
Гугу
Ик!
Уф
Шизука-чан
Бұл не болды?
Джан Жетеді, Жетеді.
Иә? Неліктен? (Сунео) Иә?
Мен енді бұл жігіттермен бәсекеге түсе алмаймын.
Маған кеңес керек, бірақ эй, Гинкаку-сан.
Не? Хмм...
Гуфу хахаха…
Хмм... (Джан Сунео) Ммм?
Уау... уау
Тоқта, тоқта, эй, көмектесші...
Ах Джиан
Амансың ба? Джан қара...
Ах...
Мм, жақсы ату.
Ах, сәтті қалпына келтіру.
Дораемон күткендей
Шынымен, Дора-чан, сен ақылдысың.
Мықтырақ!
Мен Дораемон жынды болды деп ойладым.
Ал, шайқасты өз ойларыңа қалдырыңдар.
Бірақ оны қалпына келтіргеніңізге қуаныштымын.
Эй Шизука-чан... Шизука-чан?
А... Иә? Шизука-чан бұл
Не болды? (Сунео) Шизука-чан
Иә? Шизука-чан
Ол сонда болды. Бұл қайда?
Жоқ
Шизука-чан! Шизука-чан!
Шизука-чан!
Оны мен абай болмағанда алып кеткен сияқты. Оны іздеп көрейік.
Қызық, сіз қай жолмен жүрдіңіз?
Мүмкін сонда.
Жарайды, кеттік.
Иә
(Юкайдың күлкісі)
Өйткені сенің жеңісің – командаласыңның жеңісіне айналады.
Мынау, мынау, мынау...
Сіз не күтіп тұрсыз? Таңқаларлық!
Ха (Ракшаса әйел) Хэхехе...
Міне, басталды!
Хаха...
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Ой...
Хаха...
Бұл...
Уау!
Хаха...
Уау
Ах
Ах, Гоку-сама
Ах, Ки... бұл сен бе?
Сіз жалғызсыз ба?
Санзохоши ше?
Сол... анау... да... Кешіріңіз!
Иә?
Жоқ... не? Сізді құбыжық алып кетті ме?
Меніңше, бұл матч…
Мен саған жақсы болатынын айттым, өйткені сен менде болды.
Ах...
А, бұл Нобита-кун емес пе?
Бұл рас, Нобита!
Нобита!
Әй, эй! Эй!
Нобита-кун, бұл қиын!
Иә!? Шизука-чан да?
Иә!? Санзохоши де?
Өйткені Нобита баяулады.
Саған барлаушы болуды кім айтты?
Неге қазір үйге бармайсың?
Дұрыс, бұл Нобитаның кінәсі!
Олай емес, біз бұл екеуін тезірек құтқаруымыз керек.
(Қақтығыс дауыстары)
Бұл Жалынды тау. Оның ішінде құбыжықтар өмір сүретін сияқты.
Керемет жалынды ескерсек, ол соншалықты ыстық емес.
Мүмкін жартысы тек көрсету үшін шығар.
Олардың қатарында Шизука-чан да, Сандзобоши де бар.
Мен оның қамауға алынғанына сенімдімін.
Сондай-ақ үлкен құбыжық Гюмау.
Ушимау, үлкен құбыжық бастығы?
Иә
Мен оны жеңе алсам ғой
Басқа құбыжықтардың функциялары да жоғалады.
Не істеуім керек...
Әйтеуір, ішке кірсең болғаны.
Мен Ракшасаның Башо жанкүйерін алсам ғой
Осындай жалын сөнеді
Эй, бірдеңе істей алмаймыз ба?
Осылай жасасаң, екеуміз де жеп қаламыз.
Жарайды, оны қолданайық.
Бұлт жасаушы!
Бірдеңе сенімді емес.
Сіз бірдеңені байқамайынша ешқашан білмейсіз, солай ма?
Иә?
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Жарайды, жарайды, жаңбыр жауды, жаңбыр жауды!
Бірақ оның мүлдем жоғалып кетуі мүмкін емес.
Ах!
(2-қыз) О, өтінемін, өзіңізді міндетті сезінбеңіз, ханым
Жоқ... бұл жай жалын емес.
А-а... (Нобита мен оның достары) Иә?
Мен сол жақта кіреберіс сияқты бірдеңені көріп тұрмын.
Ә? Ә?!
Қайда... қайда?
Қараңдаршы, бұл жартастың оң жағында.
Иә?
Аа, бұл рас.
Жарайды, онда барайық.
Бұл! (Нобита және басқалар) Иә
Ах, а...
Бұл міндетті түрде кіреберіс.
Мен мұндай жерде кіреберіс бар екеніне сене алар емеспін.
Бұл өте терең сияқты. Эй, мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек? Хмм...
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Жарайды, бірден барайық.
Тоқта, иә?
Иә?
Сырттағы жалған жалынның ішінде не бар.
Алысқа барсаң да, ұстайсың.
үшін менің артымнан келеді
А, ә...
Кеттік (Нобита және т.б.) А-а-а-а...
Асығыңыз! Олар мені таппай тұрып
Ух... иә
Осы жерге тоқтап бассаң, бәлеге қаласың.
Тыңдаңыз, мұқият қараңыз.
Артқа тұрыңыз!
Уау (Нобита және т.б.) Уф
Мұндай құрылғылар көп жерде бар.
Оған тиме!
Уау!
Асығыңыз!
Уау, о...
Нобита?
Ол бұл туралы көп біледі.
Иә, мен сізді жақсы білемін.
Маған қызық.
Ах
Бұл құлып лавада салынған.
Кеттік!
Жақсы, жақсы, жақсы... вассе, вассе...
Ах!
Жоқ! (Нобита) Ринрей!
Мен емес Мен емес!
Жарайсың, Хонг Юдзи
Қарғыс атқыр...
Нобита-сан Нобита-сан!
Шизука-чан
Шизука-чан! О, бәрі аман
Идиот, сен қайда амансың?
Ал, мұқият қараңдар.
Иә!
Ах, Ринли, сәлем.
Шамасы, тіпті Санцо-сама да алданып қалды.
Жақсы, мен басынан бастап білдім.
Ә? Ә?!
Құбыжық болса да
Менімен бірге саяхаттағысы келетіндерден бас тартпаймын.
Ұзақ сапарда, менің саяхатымның мақсаты
Себебі түсінетіндеріңізге сенімді едім.
Бұл ұят болды.
Ах
Сен сол жаққа бар.
Тездетіп мына балаларды тамақтандыр.
Ушимау!
Иә, иә, мен үйдемін.
Тамақты дайындау
(Нобита мен оның достарының үрейлі дауыстары)
Мама... (Нобита) Маған ұнамайды!
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Гах, маған сиыр етінен ыдыс жасап берші!
Алдымен әлгі семіз көк данукиден бастайық.
Мен... мен енот ит емеспін!
Бұл робот болғандықтан, оны шайнау қиын және қиын!
Дәмі жақсы емес!
Әй, Дораемон!
Ах, Линлей, сен не істеп жатырсың?
Көмек! Маған ұнамайды...
Тоқта, Гюмау!
Ах
Канзеон Бодхисаттва
Ах, оо
Мен саған көмектесуге келдім, аға.
Дорами Бұл жарқыраған уақыт машинасы.
Көмек көрсету мүмкін емес, мен оны іздеуде қиналдым.
Рахмет сізге Дорами
Сіз менің жолыма кедергі келтіргіңіз келе ме?
Тоқта, мен сенің қарсыласыңмын.
Гоку Қашан?
Не, сен мені танисың ба?
Нобита-кун Нобита-сан, жақсысың ба?
Қанша уақыт бұрын?
Өтінемін тез қашып кетші Ах хаа...
Бар!
《Жоқ, жасама!》
Фу (Усимау) Хамф!
Фуу
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Нобита! Нобита-сан!
Хмф! (Нобита) Уттей!
Шығу мына жолмен, тез.
Нобита! (Сунео) Ах!
Конняро!
Бұл... бұл...
Нобита-сан, мықты бол! Жақсы кадр
Ах
Мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін
Сатқын!
Мама, тоқтатыңыз!
Иә!?
Сәлем! (Нобита) Уау!
Ушимау Эй, Ушиума-чан
Уау! (Бұқа жын патшаның ызылдаған дауысы)
Нобита-кун, мықты бол.
Әй, тез қашайық.
Арқаңа көтер мені
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Мынау... мынау... Уау!
(Джианның ыңырсыуы)
Жібер, жібер!
Ахаха…
Гоку дайындал!
Нё... Nyoibō Өсе бер!
Уа, ау, ау...
О!
О, о...
Ах...
(Танжиро) үшін жақсы болады. Бұл адам ешкімді өлтірген жоқ.
Ах! Ах
Анашым!
(Юкайдың жылағаны)
Нобита-кун, сен Гюмаоуды жеңдің.
Енді барлық құбыжықтар сиқырды пайдалана алмайды.
Шынымен бе? Ха...
Керемет Нобита-сан
Жүр, сыртқа тез шық...
Ах!
Тез, атқылау!
үшінң, тезірек қашыңдар!
Күрсін, мен уақытында үлгермеймін деп ойлаймын. Не істеу керек?
Бауырым, сабыр ет. Барлық жерде есіктер бар, солай ма?
А, түсіндім, ұмытып кете жаздадым.
Йойшо (Нобита) Уау
Жақсы (Нобита) Күрсініп...
Ах...
Уф...
Анау, анау...
Енді жанартау тоқтайды
Бұл аяқталды, иә.
Бірақ Санцоның сапары әлі де жалғасуда.
Тағы да көп жылдар
Қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймыз.
Менің бейқамдығымның кесірі...
Иә, аға.
Құрметті Санзо, келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Жоқ, мен де көп нәрсені үйрендім.
Содан кейін бұл Линлэй
Оны менімен бірге сақтай аласыз ба?
Жарайды, эй Дораемон
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
(Нобита мен оның достарының күлкісі)
Сәттілік, Линлэй-кун.
Рахмет, Гоку-сама.
Негізі менің шын атым...
Сіз Сон Гокусыз
Дұрыс, Сайтиялық Ұлы Әулие Сон Гоку!
Сәлем, Гоку-чан
(Дораэмонның күлкісі)
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Қош бол, қамқор бол.
Енді үйге де барайық (Нобита және т.б.) Иә.
Сіз шынымен де бастапқы әлеміңізге оралдыңыз, солай ма?
Жарайды
Мама, мен үйдемін!
Осыншама кеш қайда бардың?
Ха, қайтып келген жоқсың ба?
Нобича... Иә?
Ах...
Не болды? үшін
Бұрыштар жоқ
Анашым!
Жоқ... Не болды? Нобита... (Нобита) Мама мама...
Жақсы
Уфуфу мама
Уфуфу мама ♪~
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory